L'applicazione Miura permette a chi possiede un sistema elettronico di sicurezza e controllo Miura prodotto dalla Tervis S.r.l. www.tervis.it , di svolgerne le principali funzioni attraverso il proprio Smartphone o Tablet dotato di connettività 3G / 4G o Wi-fi.
Per fare questo è necessario che l'Installatore del sistema abbia configurato e abilitato nella centrale le relative funzionalità e che l'Utente che si connette alla Miura disponga dei permessi necessari.
La connessione tra la Centrale Miura e la App avviene in modalità "peer to peer" (da pari a pari), senza che sia necessaria l'intermediazione di un Server Cloud esterno, ovvero senza la necessità di registrare la Vostra centrale su Internet ovvero di trasferire in rete lo stato del Vostro impianto. Questo tipo di configurazione permette di salvaguardare al 100% la privacy degli utilizzatori.
La Miura consente di assegnare permessi diversi agli Utenti che utuilizzano il sistema: alcuni di essi possono solo visualizzarne lo stato, mentre altri possono anche modificarlo. Anche chi ha l'autorizzazione a fornire comandi può essere limitato nel tipo di operatività concessa - ad esempio può solo attivare - anche, se richiesto, sulla base dell'orario di utilizzo. 
Per qualsiasi esigenza particolare rivolgetevi sempre al vostro Installatore di fiducia.